Wie nennt man einen Bumerang, der nicht zurückkehren wird? Ein Strichmännchen.
Was ist der Unterschied zwischen einem schlechten Golfspieler und einem schlechten Fallschirmspringer? Eine schlechte Golfer geht, Schlag! "Verdammt." Eine schlechte Fallschirmspringer geht: "Verdammt." Schlag!
Was hat der Kannibale tun, nachdem ET Freundin verlassen Geschichte? Abgewischt Geschichte Hintern.
Woran erkennt man, wenn ein Anwalt lügt? Seine Lippen bewegen sich.
Warum ist ein Baum wie ein Hund? Da sie beide verlieren ihre Bark wenn sie sterben.
Was bekommen Sie, wenn Sie einen Elefanten mit einem Känguruh zu überqueren? Löcher in ganz Australien.
Warum nicht blinde Menschen Fallschirmsprung? Es erschreckt das Heck aus dem Hund.
Was Ökonomen und Computer gemeinsam? Informationen müssen Sie in Beide stanzen.
Warum Won `t Kannibalen essen Clowns? Weil Sie schmecken komisch.
Was hat das Stachelschwein zum Kaktus sagen? Bist du es, Mama?
Was hat ein Platte auf die andere flach sagen? Das Mittagessen ist auf mich!
Was ist schwarz und weiß und rot? Ein Sonnenbrand Zebra.
Was Vögel brauchen, wenn sie krank sind? Ein tweetment.
Wie nennt man ein Schaf ohne Beine? Eine Wolke.
Was haben ein WC zur Toilette Andere sagen? Sie sehen ein bisschen gespült.
Warum hat der Mann zu zerstören historische Klavier? Er wurde für Geschichte Tasten suchen.
Warum haben Ferkels in der Toilette aus? Er wurde für Pooh suchen.
Warum Kühe nutzen die Türklingel? Weil ihre Hörner nicht funktionieren.
Warum hat das Skelett Klavier spielen? Weil er noch keine Organe.
Was ist der Unterschied zwischen Brokkoli und Drehgestelle? Kinder mögen keine Verzehr von Brokkoli.
Wie hält man ein Baby fremd zu weinen? Sie Rakete.
Warum das Zahnfleisch über die Straße? Weil es auf dem Huhn stecken.
Was haben die Traube zu tun Wenn es auf trat habe? Er ließ ein wenig Wein.
Warum hat die Schildkröte über die Straße? Um in der Shell-Tankstelle zu bekommen.
Warum hat das Skelett über die Straße? Um in den Rohbau erhalten.
Warum hat der Junge bringt eine Leiter in die Schule? Er wollte sehen, was wie High School.
Warum haben die dumme Rennfahrer machen zehn Boxenstopps während des Rennens? Er wurde für Richtungen zu fragen.
Warum konnten sie nicht Karten spielen auf der Arche? Noah war auf dem Deck sitzen.
Warum haben die Ein-Hand-Mann über die Straße? Um in den Second-Hand-Shop zu bekommen.
Warum Golfer nehmen extra Paar Socken pro Jahr? Sie bekommen eine Box in Hole in One.
Warum hat der Räuber ein Bad nehmen, bevor er aus der Bank gestohlen hat? Er wollte ein sauberes Wochenende.
Warum hat der Mann seine Hose zu werfen aus dem Fenster? Er hörte, wie die Zeitung Junge schreien "Freien Presse".
Drei Menschen wurden unter einem Regenschirm stehend ... die man nass geworden? Keiner der 'em, wurde es nicht regnet.
Warum hat der Junge Zehenspitzen vorbei an der Hausapotheke? Er wollte nicht, um die Schlaftabletten aufwachen!
Was hat Mickey sagen, wenn Minnie Frage, ob er zuhörte? Ich bin ganz Ohr.
Wie können Sie sieben gerade? Entfernen Sie das "S".
Was hat einem Ohr zum anderen Ohr zu sagen? Wir haben Gehirne zwischen uns.
Warum war der Besen spät? Es über-gekehrt.
Was hat ein Magnet auf den anderen Magneten sagen? Ich finde Sie sehr attraktiv.
Wie nennt man ein Mädchen mit Würstchen auf dem Kopf? Barbie.
Warum Elefanten vergessen nie? Weil niemand jemals erzählt 'em nichts.
Was hat, kann nicht Ziel sechs Augen sehen? Drei blinde Mäuse.
Wie nennt man jemand tragen Ohrenschützer? Alles, was Sie wollen, können sie nicht hören.
Warum ist es schwer, Karten in den Dschungel zu spielen? Es gibt zu viele Geparden.
Wann ist es Pech, eine schwarze Katze zu sehen? Wenn Ihr eine Maus.
<Wie hält man einen Elefanten aus Aufladen? IKT und weg Kreditkarte.
Was bekommt man, wenn man einen Elefanten mit einem Fisch zu überqueren? Badehose.
Wo finde Hamster her? Hamsterdam.
Warum haben die Lehrer schreiben Sie die Lektion über den Fenstern? Er wollte die Lektion sehr klar zu sein.
Was Canon hat Platz Schüler nie betreten? Ein Pilz.
Warum hat die Lehrerin zu heiraten, den Hausmeister? Weil Er fegte sie von den Füßen.
Könnten Sie bitte zahlen ein wenig Aufmerksamkeit? Ich zahle Achtung so wenig wie ich kann.
Was meinen stilvollen Frösche tragen? Jumpsuits.
Was hat der Frosch, um bei McDonalds? Französisch Fliegen und eine Diät quaken.
Wie kommt ein Frosch fühlt, wenn er ein Bein gebrochen hat? Unhoppy.
Wie identifiziert man einen Weißkopfseeadler? Alle Federn werden im Laufe der Geschichte zur Seite gekämmt.
Warum tragen Kühe Glocken? Weil ihre Hörner nicht funktionieren.
Warum Hühner Eier legen? Wenn Sie 'em gefallen, würden sie brechen.
Was hat unten an der Spitze? Ihre Beine.
Was haben Windeln und Politiker gemeinsam? Beide brauchen Ändern Sie regelmäßig ... Genau dem gleichen Grund für.
Warum Eltern ihren Kindern einen zweiten Vornamen? Also das Kind weiß, wann es in gravement in Schwierigkeiten ist.
Was würden Sie, wenn Sie einen Panther haben sich gekreuzt mit einer Frikadelle? Really Fast Food.
Warum Vögel fliegen nach Süden für den Winter? Denn es ist viel zu weit zu gehen.
Warum ist es unangenehm, um eine Mahlzeit neben einer Gruppe von Basketball-Spieler essen? Sie sabbern viel zu viel.
Was ist eine Kuh ohne Beine genannt? Hackfleisch.
Was meinen verrückten Leute nehmen Sie die Straße zu gehen-durch den Wald? Sie folgen dem Psycho Path.
Was tun die Menschen im Gefängnis zu tragen, um miteinander zu kommunizieren? Handys.
Warum sind so einfach zu Fisch wiegen? Denn Sie haben ihren eigenen Maßstäben.
Warum ist, dass alle Katzen fliegenden Untertassen nicht? Weil es nicht für 'em möglich, die Milch zu erreichen.
Was ist der Unterschied zwischen Roastbeef und Erbsensuppe? Jeder kann Roastbeef Ziel niemand Cdn Erbsensuppe.
Warum hat sich der Raum mit Menschen verheiratet verpackt Scheinen leer? Denn es gab nicht eine einzige Person gibt.
Wenn es sechs Männer 8 Stunden dauert, eine Wand-zu-gebaut werden, wie lange würde es dauern Drei Männer bauen an? Wäre es nicht eine beliebige Zeit, hat er bereits gebaut Beens
Warum wurde das verwirrte aussehende Frau starrte auf den CAN-gefrorener Apfelsaft für 20 Minuten? Weil man sagte: Konzentrieren Sie sich auf der Seite der Dose.
