Wie nennt man einen Bumerang, der nicht zurueckkehren wird? Ein Strichmaennchen.
Woran erkennt man, wenn ein Anwalt luegt? Seine Lippen bewegen sich.
Was bekommen Sie, wenn Sie einen Elefanten mit einem Kaenguruh zu kreuzen? Loecher in ganz Australien.
Was Oekonomen und Computer gemeinsam haben? Beide muessen Informationen stanzen.
Warum essen Kannibalen keine Clowns? Weil Sie komisch schmecken.
Was sagt das Stachelschwein zum Kaktus? Mama, bist du es?
Was sagt ein Teller zum anderen? Das Mittagessen geht auf mich!
Was ist schwarz, weiß und rot? Ein Zebra mit Sonnenbrand.
Was brauchen Voegel, wenn sie krank sind? Ein tweetment.
Wie nennt man ein Schaf ohne Beine? Eine Wolke.
Was sagt ein WC zur anderen Toilette? Sie sehen ein bisschen gespuelt aus.
Was sucht ein Ferkel in der Toilette? Pooh.
Warum benutzen Kuehe keine Tuerklingel? Weil ihre Hoerner nicht funktionieren.
Warum spielt das Skelett Klavier? Weil es keine Organe mehr hat.
Was ist der Unterschied zwischen Brokkoli und einem Karussell? Kinder moegen keinen Brokkoli.
Wie bringt man ein fremdes Baby zum weinen? Mit ner Knall Rakete.
Warum geht Zahnfleisch ueber die Straße? Weil es am Huhn ist.
Was macht man mit einer traurigen Traube? Wein lassen.
Warum geht eine Schildkroete ueber die Straße? Um zur Shell-Tankstelle zu kommen.
Warum hat das Skelett die Straße ueberquert? Um in den Rohbau zu kommen.
Warum geht ein Junge mit einer Leiter in die Schule? Er wollte mal sehen, wie es auf der High School ist.
Warum macht Ralf Schumacher zehn Boxenstopps waehrend des Rennens? Um nach der Richtungen zu fragen.
Warum konnten sie auf der Arche keine Karten spielen? Noah stand auf dem Deck.
Warum geht ein Mann der nur eine Hand hat ueber die Straße? Um in den Second-Hand-Shop zu gelangen.
Warum hat der Raeuber nochmal ein Bad genommen, bevor er die Bank ueberfiehl? Er wollte das alles sauberes über die Buehne geht.
Warum wirft ein Mann seine Hose aus dem Fenster? Er hoerte, wie der Zeitungs Junge rief "Freien Presse".
Ein Schwuler, ein Koreaner und ein Neger stehen unter einem Regenschirm ... Wer ist nass geworden? Keiner der drei, es hat nicht geregnet.
Warum schleicht der Junge auf Zehenspitzen an der Hausapotheke vorbei? Er wollte nicht, das die Schlaftabletten wachen werden!
Was sagt Mickey Maus, wenn Minnie Maus fragt, ob er zuhoert? Ich bin ganz Ohr.
Wie koennen Sie alle sechse gerade machen? Zieh deine Schluepper aus.
Was sagt das einem Ohr zum anderen Ohr? Wir haben Gehirn zwischen uns.
Warum war der Besen zuspaet? Er ist um-gekehrt.
Was sagt ein Magnet zum anderen Magneten? Ich finde Dich sehr anziehend.
Wie nennt man ein Maedchen mit Wuerstchen auf dem Kopf? Barbie.
Warum Elefanten nie vergessen? Weil niemand ihnen was anderes erzählt.
Was kann nicht Zielen und hat sechs Augen? Drei blinde Maeuse.
Wie nennt man jemanden der Ohrenschuetzer traegt? Du kannst sagen was du willst, der kann Dich sowieso nicht hoeren.
Warum ist es schwer, Karten im Dschungel zu spielen? Es gibt zu viele Geparden.
Wann bringt ist es Pech, eine schwarze Katze zu sehen? Wenn Du eine Maus bist.
Was bekommt man, wenn man einen Elefanten mit einem Fisch zu kreuzt? Badehose.
Wo bekommt man einen Hamster her? Hamsterdam.
Warum hat die Lehrerin den Hausmeister geheiratet? Er hat sie von den Fueßen gefegt.
Was hat der Frosch, um bei McDonalds? Französisch Fliegen und eine Diät quaken.
Wie fühlt sich ein Frosch mit gebrochen Bein? Nicht Gut.
Wie identifiziert man einen Weißkopfseeadler? Alle Federn werden im Laufe der Geschichte zur Seite gekaemmt.
Warum tragen Kuehe Glocken? Weil ihre Hoerner nicht funktionieren.
Warum legen Huehner Eier? Wenn Sie koennten, wuerden sie die lieber kotzen.
Was hast du unten an der Spitze? Deine Beine.
Was haben Windeln und Politiker gemeinsam? Beide muessen regelmaeßig gewechselt werden.
Warum geben Eltern ihren Kindern einen zweiten Vornamen? Damit das Kind weiss, wann es in Schwierigkeiten ist.
Was wuerde heraus kommen wenn man einen Panther und eine Frikadelle kreuzt? Really Fast Food.
Warum Voegel im Winter nach Sueden fliegen? Weil es zu Fuss viel zu weit ist.
Warum ist es unangenehm, eine Mahlzeit neben einer Gruppe von Basketball-Spieler zu essen? Sie sabbern viel zu viel.
Wie wird eine Kuh ohne Beine genannt? Hackfleisch.
Warum sind Fische so schweigsam? Sie haben ihren eigenen Massstaebe.
Warum fliegen Katzen keine UFO's? Weil es das nicht gibt.
Was ist der Unterschied zwischen Roastbeef und Erbsensuppe? Jeder mag Roastbeef aber keiner Erbsensuppe.